"A SHOP FOR KILLERS"
"ตอนที่ 2
จองจินมัน จองจินมัน จองจินมัน"
นี่แกเสียสติไปแล้วเหรอ
อยู่ดีๆ แม่ก็ตายไปแบบนี้
มันออกจะแปลกๆ อยู่นะ
ฉันว่า…
เราควรชันสูตรศพนะ
ชันสูตรศพเหรอ
จินมัน
แม่ผ่าตัดมะเร็งท่อน้ำดีมาสองรอบ
ต้องทนทรมานมากว่าห้าปีแล้ว
หมอถึงกับบอกให้เราเตรียมใจด้วยซ้ำ
แต่แม่กลับมีแรงฮึดขึ้นมา
เพราะลูกชายที่คิดว่าตายไปแล้ว
กลับมาหาในรอบแปดปี
แม่ไม่ได้อยู่ดีๆ ก็ตายไปหรอกนะ
แน่ใจแล้วเหรอ
แล้วถ้าฉันไม่แน่ใจล่ะ
ทำไม
เพิ่งจะอยากทำตัวเป็น
ลูกชายที่น่ารักเอาป่านนี้เหรอ
อยากให้ชาวบ้านรู้กันทั่วเหรอ
ว่าพวกคุณไม่ถูกกัน
จะเสียงดังทำไม
ไม่มีเวลาแล้ว
ยังมีเรื่องต้องทำเยอะเลย
จองจีอัน
แม่บอกให้อยู่เฉยๆ ไง
ไม่นะ จะทำยังไงดี
มานี่เลย
- น้องสามี
- ครับ
เราจะเตรียมงานกันที่นี่
ช่วยพาจีอันกลับบ้านก่อนได้ไหม
แกอยู่ที่นี่ก็เกะกะเปล่าๆ น่ะ
ขอให้พบทางสว่าง
ตอนมีชีวิตอยู่
แม่ของคุณเป็นห่วงลูกๆ มาก
คุณคงทุกข์ใจมากเลย
ขอโทษนะครับ แต่คุณเป็นใคร
จำผมไม่ได้เหรอครับ
ผมกับจินมันเป็นเพื่อนกันมานานครับ
- อ๋อ
- ครับ
แต่ผมยังไม่เห็นจินมันเลย
งั้น…
ถ้าคุณย่าตายไปแล้ว
เราก็จะไม่ได้เจอท่านอีกแล้วเหรอ
อือ
ไม่ได้เจออีกแล้ว
ความตายนี่แย่จัง
ใช่ ความตายมันแย่
แต่ว่า…
เราทุกคนก็ต้องตายอยู่ดี
ความตายไม่ได้น่ากลัวเลย
เห็นสิงโตตัวนั้นไหม
อีกไม่นานมันต้องตาย
"เนชั่นแนล จีโอกราฟิก"
แต่ดูสิ
สิงโตที่ตกอยู่ในอันตรายนั้นสงบเงียบ
ขณะที่ตัวอื่นๆ ส่งเสียงดัง
คิดว่าทำไมล่ะ
มีแต่ผู้อ่อนแอที่เห่าหอน
แต่ผู้ที่แข็งแกร่งไม่
เธอต้องแข็งแกร่งนะ
เพื่อทำให้ศัตรูของเธอเห่าหอน
หนูกลัว
ไม่ต้องกลัว
สิ่งที่ทำให้เรากลัว
จะทำให้เราลืมตามองมัน
และเผชิญหน้ากับมัน
ทำไมไม่รับล่ะ แม่โทรมานี่
ใครครับ
ได้เบอร์นี้มายังไง
ฟังให้ดี จองจีอัน
ฉันจะไปหาพ่อแม่เธอที่งานศพ
เธอต้องอยู่บ้านคนเดียว
เพื่อนฉันจะมาขอให้เธอเปิดประตู
แต่อย่าเปิดประตูให้เขาง่ายๆ
ถามอะไรเอ่ยกับเขา
ถ้าเขาตอบถูกค่อยเปิดประตูให้
แต่ถ้าเขาไม่รู้คำตอบ
ก็ห้ามเปิดประตู
เธอทำได้ไหม
อือ หนูทำได้
หนูอยากถามอะไรเอ่ยข้อนี้กับเขา
"อะไรเอ่ย ยืดได้หดได้ ใช้สวมอวัยวะ"
"ถุงเท้า"
จองจินมัน
จะรีบกลับมาใช่ไหม
อือ ฉันจะรีบกลับมา
"แฮงอุนแมนชั่น"
เพื่อนของอาเหรอคะ
หนูเปิดประตูให้เลยไม่ได้
หนูจะถามอะไรเอ่ยนะ
ถ้าตอบถูก หนูถึงจะเปิดให้
อะไรเอ่ย ยืดได้หดได้ ใช้สวมอวัยวะ
ตอบมาสิ
อะไรเอ่ย ยืดได้หดได้ ใช้สวม…
คุณเป็นเพื่อนอาหนูจริงเหรอคะ
"ถุงเท้า"
"ฉันเป็นเพื่อนของอาหนู
ขอโทษที่มาช้านะ"
"ไปรอในห้องแป๊บนึงได้ไหม"
แม่งเอ๊ย ฟันของฉัน
ไปสู่สุคติซะ ไอ้เวร
- แน่ใจเหรอว่าอยู่ในนี้
- เห็นประตูเพิ่งปิดไป
ให้ตายสิ เหนื่อยชะมัด
เฮ้อ
อะไรวะเนี่ย
โอ้โฮ
เห็นหน้าก็รู้เลย
เธอต้องเป็นหลานจองจินมันแน่ๆ
ถ้าตกลงไปคงเจ็บน่าดูเลย ยัยหนู
อาจพิการหรือถึงตายเลยนะ
ขึ้นมาหาอาเถอะ
เอ้า เร็วเข้าสิ
ไม่นะ
ให้ตาย ลูกไม้หล่นไม่ไกลต้นจริงๆ
ว้าย
ฉันว่าเราเจอเรื่องวุ่นเข้าแล้วไง
งั้นเธอเป็นลูกสาวของคู่รัก
ที่ถูกฆ่าที่ฌาปนสถานโพรัมเหรอ
ใช่
หลังจากเกิดเรื่องที่งานศพ
พ่อแม่เธอไม่ได้กลับบ้าน
เธอเลยออกไปตามหาพ่อแม่
และโดนรถชนเข้า
โธ่
แล้วเธอจะเป็นยังไงต่อล่ะ
ก็…
เธอมีอาอยู่คนนึง
- อือ
- แต่เขาหายตัวไปหลายปีแล้ว
หมายเลขประกันสังคมของเขา
ก็ถูกยกเลิกไปเมื่อปีก่อน
"จองจีอัน"
"คำแนะนำสำหรับการใช้ห้องเก็บศพ"
"เฉพาะผู้ที่ได้รับอนุญาตเท่านั้น"
"ห้องเก็บศพ"
น่าจะเจอเด็กนั่นแล้ว
เดี๋ยวพามันออกไปเอง เตรียมตัวไว้
แม่
มาทำอะไร บอกให้เตรียมตัวไว้ไง
หลับตาไว้ จองจีอัน
กลับบ้านกันเถอะ
"หนึ่งเดือนต่อมา"
ลงมา
ฟังให้ดี จองจีอัน
ฉันไม่ใช่พ่อแม่เธอ
และไม่มีวันเป็นได้
เพราะงั้น
ฉันไม่สามารถทำสิ่งต่างๆ
ที่พ่อแม่เธอเคยทำให้ได้
เหมือนจะมีภาวะเสียการสื่อความ
ควบคู่กับภาวะความจำบกพร่อง
ไม่น่าใช่ปัญหาทางร่างกาย
เธอสูญเสียทั้งพ่อและแม่
คงเกิดจากอาการช็อก
และโรคเครียดภายหลังเหตุการณ์ร้ายแรง
ลองดูว่าการใช้ยาและการให้คำปรึกษา
จะช่วยอะไรได้บ้าง
ด้านการเรียนไม่มีปัญหาอะไร
แต่เพราะจีอันพูดไม่ได้
ก็เลยมีอุปสรรคอยู่บ้างค่ะ
ยัยนี่มันโง่ ยังพูดไม่ได้สักคำเลย
นี่ เธอพูดไม่ได้จริงเหรอ
- ก็เป็นแบบนี้ทุกที
- ยัยนั่นเป็นใบ้
- ทำอะไรของหมอนั่น
- โอ้โฮ
- มันชอบเธอเหรอ
- แพจองมิน มีปัญหาหรือไง
- มาไงไม่รู้
- ทะเลาะกันเหรอ
เป็นอะไรไหม
รู้หรือเปล่า
- อะไร
- รู้อะไร
แม่ของยัยโง่นั่น
ถูกพ่อของมันแทงตาย
- ทำไมล่ะ
- อะไรนะ
- ทำไม
- ก็แม่ยัยนั่นมีชู้ไง
พ่อยัยนั่นโดดจาก
หลังคาที่จัดงานศพลงมาตาย
- ถามจริง ฆ่าตัวตายเหรอ
- ถามแม่นายสิ
คนในเยชองรู้กันหมดแหละ
โคตรบ้าเลย
- นี่ ไม่เป็นไรนะ
- นี่
- เป็นอะไรไหม
- ไม่นะ
เหมือนเธอจะปรับตัว
เข้ากับเด็กคนอื่นไม่ได้
ฉันดูออกค่ะว่าเธอไม่เข้าพวก
พ่อ
แม่
ทำไมมาช้าจัง ผมตัวเปียกแล้วเนี่ย
จียุน วันนี้สนุกไหมจ๊ะ
รอด้วย
นี่ รอด้วยสิ
นี่ ชินแอ ไปกันเถอะ
แม่
"โรงเรียนประถมเยชอง"
นี่ รอด้วย
คุณกำลังรักษาโรคพูดไม่ได้ของจีอัน
ใช่ไหมคะ
"ไม้โปรแทรกเตอร์ 5,000 วอน"
"ดินเหนียว 10,000 วอน"
"เครื่องบันทึก 20,000 วอน"
"สามเหลี่ยม 30,000 วอน"
"กรับสเปน 40,000 วอน"
ผมเข้าใจครับ
ว่าคุณครูจะพูดอะไร
แต่ว่า…
ผมคิดว่าปัญหานี้
จีอันต้องผ่านมันไปให้ได้
ด้วยตัวเธอเองครับ
ยัยใบ้นี่ผิดเองนะ
โชคร้ายจริงๆ
ใช่
นี่ ปิดเลย
ไปกันเถอะ
จอง…
จิน…
มัน…
จองจินมัน
ทำไมถึงมาช้านัก ไหนว่าจะรีบกลับมาไง
ทำไมถึงได้มาช้านัก ทำไม
ขอโทษที่มาช้านะ
จองจีอัน
มานี่สิ
มากินด้วยกัน
หมูสามชั้นอร่อยจัง
ประตูหน้าบ้านเปิดอยู่
ฉันเลยเข้ามาน่ะค่ะ
ถ้าไม่ว่าอะไร
ฉันขอไปรอเขาในบ้านได้ไหมคะ
อาฉันบอกว่าวันนี้จะไม่กลับค่ะ
คุณกลับไปก่อนเถอะค่ะ
ฉันจะบอกให้อา
โทรหาคุณค่ะ
เธอใช่หลานคนที่เรียน
มหาวิทยาลัยแห่งชาติคงจูไหม
อาเธอโม้ไว้ว่าเธอทั้งสวยทั้งฉลาดเลย
ฉันไม่ได้สวยหรือฉลาดหรอกค่ะ
ไม่ได้เรียนที่
มหาวิทยาลัยแห่งชาติคงจูด้วย
อาฉันไม่มีวันพูดแบบนั้นแน่
คุณรู้จักอาฉันจริงเหรอคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ไว้ฉันจะโทรหาอาเธอและกลับมาใหม่นะ
"อย่าปล่อยให้ใครฆ่าเธอล่ะ"
"ฉันจะไปฆ่าเธอเอง จีอัน"
จีอัน
มาดูนี่สิ
ฉันแฮ็กบัญชีผู้ดูแลเมอร์เธอเฮลป์
และเข้าไปดูมัน
มีแต่สมาชิกที่ได้รับอนุญาต
ที่ใช้เว็บนี้ได้
ดูสิ
สมาชิกรับรหัสได้ตามเกรดของพวกเขา
ขั้นตอนนี้ยากอยู่ มันบอกว่ามีแค่
คนที่ผ่านเท่านั้นถึงจะได้รหัส
รหัสเหรอ
"มีเพียงสมาชิกที่ได้รับอนุญาต
ที่มีรหัสของผู้ดูแล
"ถึงจะซื้อสินค้าบนเมอร์เธอเฮลป์ได้
"รหัสที่ได้รับ
ไม่สามารถซื้อสินค้าได้ทุกรายการ"
"แต่ละรหัสมีคุณสมบัติต่างกัน
"สามารถซื้อได้แค่
สินค้าที่ใช้ได้กับรหัสนั้นๆ"
รหัสมีคุณสมบัติต่างกันเหรอ
อือ
มีรหัสอยู่สี่แบบ
รหัสแดงสำหรับคนที่ฆ่าคนอื่น
น่าจะเหมือนมือสังหารรับจ้าง
ที่เราเห็นกันในหนัง
ปืน อาวุธ ระเบิดและยาพิษ
เหมือนว่าพวกเขาซื้อสินค้า
ที่ต้องใช้ในการฆ่าคนได้
รหัสม่วงสำหรับสายลับ
"รหัสสำหรับคนที่ซื้อขายข้อมูล
"อุปกรณ์ดักฟังหรือกล้องหลายประเภท
"อาวุธหรือสินค้าง่ายๆ ที่สามารถใช้
ฆ่าตัวตายตอนที่ถูกเปิดโปงได้"
โคตรน่ากลัวเลย
อยากลองไหม
รหัสเหลืองสำหรับทีมเก็บกวาด
"ยา สารซักฟอกและอุปกรณ์
สำหรับกำจัดและทำความสะอาด"
ยังเขียนว่าพวกเขามี
บริการหลบเลี่ยงกฎหมายด้วย
นายบอกว่ามีรหัสสี่แบบ แล้วอีกแบบล่ะ
รหัสเขียว
เขียวเหรอ
อือ แต่ไม่เหมือนกับรหัสอื่นๆ
ฉันไม่คิดว่ามันมีหมวดหมู่นะ
รหัสเขียว
"คนที่ได้รับรหัสจากเมอร์เธอเฮลป์
ไม่สามารถเล่นงานรหัสเขียว
"ถ้ามีใครฝ่าฝืนและเล่นงานรหัสเขียว
"ทุกคนที่มีรหัสจะต้องเสี่ยงชีวิต
เพื่อปกป้องรหัสเขียว"
แล้วรหัสเขียวนี่ใครกัน
ผู้ดูแลเมอร์เธอเฮลป์
อาเธอ จองจินมัน
กับ…
"รหัสเขียว: จองจินมัน จองจีอัน"
จองจีอัน
นี่มันอะไรกัน
นี่ฉันต้อง…
เชื่อเรื่องพวกนี้เหรอ
จองมิน
เรื่องนี้มันเข้าท่า…
อะไรน่ะ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
นั่น… นั่นตัวมันบ้าอะไร
มือถือไม่มีสัญญาณเลย
บ้าเอ๊ย
จองมิน
ไปที่ประตูหลัง
ประตูนี่มันอะไร
กันกระสุนเหรอ
อะไรน่ะ
ทำไมพวกมันไม่ขยับล่ะ
กระสุนหมดเหรอ
อะไรน่ะ
จองมิน ทางนี้
จองมิน
ปิดประตูซะ
จองมิน หลบไป
"A SHOP FOR KILLERS"
สวัสดีครับ
จริงเหรอครับ
แต่งงานแล้วเหรอ ยินดีด้วยนะ
- ยินดีด้วยนะ
- ขอบคุณครับ
แล้วเมียนายรู้ไหมว่านายทำงานนี้
ไม่มีทาง ถ้ารู้ก็แย่สิ
ว่าแต่ นายบอกว่ามาจากไหนนะ 707 เหรอ
ไม่ หน่วยรบพิเศษ
หน่วยรบพิเศษ ถามจริง
คุณคิม มาแล้วเหรอ
สวัสดีครับ
- ยินดีต้อนรับครับ
- สวัสดีครับ
มากันแล้วเหรอ
ครับ
ชีวิตแต่งงานดีไหม
ไม่เลยครับ
คุณคิม เราต้องทำแบบนั้นด้วยไหม
หลังจากวันนี้
จะมีหรือไม่มีมันก็ไม่สำคัญอยู่แล้ว
ก็แล้วแต่พวกนายเลย
ฉันไม่ต้องการรหัสนี่อีกแล้ว
โอ้โฮ เหล่าทหารผ่านศึกอยู่กันครบเลย
ตะเบ๊ะ
- ตะเบ๊ะ
คุณคิมก็มาด้วย
คุณซองโจ หนึ่งปีแล้วใช่ไหมเนี่ย
ขอบคุณที่เปลี่ยนใจนะ
ถ้าวันนี้เราทำตามคุณคิม
งานต้องเสร็จเร็วแน่นอน
เสร็จแล้วไปกินเนื้อย่าง
กับมักกอลลีกัน
- เยี่ยมเลย
- ไป
เอาอาวุธอะไรมากัน
หยิบออกมาเลยสิ เร็วเข้า
นี่มันใช้ไม่ได้แล้ว
โอ้โฮ พี่
ไปเอารางมาจากไหน
จินมันติดตั้งให้น่ะ รู้สึกแย่จัง
ฉันก็ซื้อนี่มาจากจินมัน
กระสุนสี่ซองก็พอใช่ไหม
ว่าแต่ ปืนนายนี่มันอะไรกัน
ผมใช้ปืนมาทุกแบบแล้ว
แต่เจ้านี่เบาและใช้ง่ายดี
ดี ก็ดีแล้ว
รู้สึกแย่กับจินมันนะเนี่ย
ช่างเถอะ เขาตายไปแต่เรายังอยู่
เราต้องใช้ชีวิตต่อไป
เอาละๆ
ใครก็ตามที่จับตัวหลานสาว
หรือฆ่าเธอได้
จะได้โบนัสก้อนโตด้วย
ทุกคน ไปกันเถอะ
เดี๋ยวก็ต้องแวะฉี่
แวะกินขนมกลางทางอีก
ถ้าอยากไปให้ทันเวลา
ก็ควรออกกันได้แล้ว
มันมัวไปขี้จนทำคนอื่นเสียเวลาแท้ๆ
หุบปากและไปสตาร์ตรถเลย ไอ้เวรนี่
เอาละ ไปกันเลย เร็วเข้าๆ
ไปกันเลย
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี